Sınırsız haritayı aç
mugendai no chizu hiroge
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
Yelken açalım, yelkenleri yükselt
Let's sail on takaku ho wo agete
Rüzgarı yakala
kaze ni nore
Pes etme kakugo kimetano nara
Pes etme, kararlıysam
Asla geri dönmem
hikikaeshi wa shinai sa
waraitobase aranami
Zorlu sularda gülerek ilerle
Haykır, ruhunun kırılmasını önlemek için
Shout it out kokoro kudakenai youni
Arkadaşların yanında
nakama ga irun da
Hey, asla güçlü görünmek zorunda değilsin
hora tsuyogari nante iranai itsudatte
Karanlık seni parçalamaya çalışsa bile
yami ga hikisakou toshitemo
Hadi, cesur ol
hora Brave it out
Her şey yoluna girecek
daijoubu sa
Güçlü bağlar her şeyi aşar
uchiyaburu saikyo no kizuna
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
Yeminleri bir araya getiren bayrak
chikai atsumeta hata
tatakai tsudukete iku
Savaşmaya devam et
Kendin olmaktan vazgeçme
"jibunjishin" tsuranuke
Yakala, hayal kurmaya devam et
tsukami toru Dreamin' on
Kaybedemem, asla kaçmayacağım
makerarenai nige ya shinai
Kavuşmaları ve ayrılıkları aş, ilerlemeye devam et
deai wakare koe ikou
Hepsi hazine
zenbu takaramono
mugendai no chizu hiroge
Sınırsız haritayı aç
Sonu olmayan yere doğru
hateshinai ano basho e
İleri adım atma cesaretini göster
fumidase yuuki no ippo
Yumruğunu kaldır
ko wo agete
Bu...
Herkes! Karşınızdaki çocuk...
İşte karşınızda!
20 yıl önce öldü sanılan Kozuki Oden'in oğlu!
Bu gece merhamet gösterip,
bu çocuğu babasına kavuşturacağım!
Kızıl Şahin!
Bana şunu hatırlatıyor...
...o adamla olan kavgayı!
"Oden olma arzusu! Yamato'nun Rüyası!"
O adam mı? Kimden bahsediyorsun?!
Beni dinleyene kadar gitmene izin vermeyeceğim!
Pekâlâ.
Sana 10 saniye veriyorum!
10 saniye mi?! Bu imkânsız!
O zaman 30 saniye!
10 dakika!
Bir dakika! Daha fazla pazarlık yok!
Kahretsin! Kaçtılar!
Ne oluyor? Yamato nerede?
Üzgünüm! İkisini de kaybettik!
Onları bulmalıyız! Abla çok sinirli!
Tamam!
PERFORMANS ALANI, KAFATASI KUBBESİ
Momo-chan...
Hırpalanmış halde...
Momonosuke-sama...
Kozuki Oden'in oğlu, Momonosuke!
Neden hâlâ hayatta?
Neden hâlâ bir çocuk?
Öğrenmek ister misiniz?!
Heyecan artıyor, değil mi çocuklar?!
Ama sessiz olun!
Sizi aşağılık herifler!
Kozuki Oden'in öldüğü gün...
onun kalesi, Oden Kalesi de yıkıldı!
Ama kalede bulunan bir grup insan
birden kayboldu!
Akazaya samurayları ve bu velet!
Nereye gittiler?
Geleceğe!
20 yıllık bir zaman yolculuğu yaptılar!
Ve bugünün Wano'sunda, tıpkı eskisi gibi
görünerek ortaya çıktılar!
Böyle bir büyüyü kim yapabilirdi?!
Söyleyeyim size...
Onun adı Kozuki Toki!
Oden'in karısı Toki, kin besleyenleri
geleceğe gönderebilen bir cadıydı!
Olamaz!
Wano'da onun gibi bir sürü topuzlu velet var!
Kozuki soyu çoktan tükendi!
Değil mi, kardeşlerim?!
Aynen öyle!
K-Kesinlikle haklısın!
Hey, hey, Orochi-sama!
O kadar uzaktan yapma!
Şu veleti buraya getir!
Gözlerini oyayım!
Evet, kulağa hoş geliyor!
Anneme cadı demeye nasıl cüret edersiniz!
Ne büyük hakaret!
Bunu sana ödeteceğim, Orochi!
Hey, hey, hey!
Kendini ne sanıyorsun da
ona böyle konuşuyorsun?!
Merak etme!
Seni yakında öbür dünyaya yollarım.
O zaman annene ağlayabilirsin!
Benim hayalim...
Yani, babamın hayali asla ölmeyecek!
Beni idam etseniz bile,
sadakarlarım ve Luffy-dono Wano Ülkesi'ni açacak
ve geleceğin yolunu döşeyecek!
Seni şımarık! Güçlüymüş gibi davranma!
Seni nasıl idam etmeliyim?!
Bıçaklayarak? Vurarak? Yoksa kaynatarak mı?!
Vur! Vur! Öldür onu!
Ben kaynatmayı oyluyorum!
O küçük herif, babası gibi bir saat bile dayanamaz!
Kesinlikle dayanamaz!
Ne yapmalıyız, Boss-san?
Momo-chan'ı böyle izlemeye dayanamıyorum!
Samuraylar bir şeyler yapacak.
Beklemelisin, Nico Robin!
Gül! Sadece gülmeye devam et!
Momonosuke-sama!
Momonosuke'yi kurtaramamanın verdiği öfkeye rağmen,
baskın operasyonundaki askerler
başarıyla şölene karıştı.
Bu sırada, Akazaya samuraylarını taşıyan
Law'un denizaltısı Polar Tang...
...adanın arkasına ulaştı.
Durum oldukça sertleşiyor...
Evet.
Bu, savaşın nasıl gideceğinin bir işareti gibi.
Ne kadar zor olursa olsun,
Kaido'nun kafasını alacağız!
Trim ayarını yap, 38 derece!
Ayar, 38 derece!
Adaya mümkün olduğunca yaklaşın!
Emredersiniz!
Geniş bir alanda güçlü akıntılar oluşuyor!
Yukarıda da aynı.
Yüzeye çıktığımızda tek şansımız olacak!
Anlaşıldı!
Sana güveniyoruz, Tra-guy-san!
Bepo! Shachi! Penguin! Hazır mısınız?!
Emredersiniz, Kaptan!
Emredersiniz, efendim!
Kaido'ya ulaşalım!
Tüm sistemler temiz!
İstediğimiz zaman yüzeye çıkabiliriz!
Tamam! Yüzeye çıkıyoruz!
Kar yağıyor...
Oda!
Dağılın!
Gittiler!
Kapıyı kapatın! Yeniden dalacağız!
Anlaşıldı! Hızlı dalış!
Geldik!
Becerin gerçekten harika!
Sonunda Onigashima'dayız...
Anlıyorum...
İki giriş var.
Kaido kesinlikle yukarıda olacak.
Kaido'ya bu kadar yakınız artık!
Orochi ile birlikte onu devireceğiz
ve Kozuki Hanedanı'nı yeniden kuracağız.
Son 20 yıldır çektiğimiz acıların ardından
beklediğimiz an...
Wano Ülkesi'ne huzuru getirip
Oden-sama'nın istediği gibi sınırları açacağımız an...
...sonunda... sonunda geldi!
Hey! Bana biraz daha iyi davranamaz mısın?!
Fazla istiyorsun!
Bu senin harika fikrin mi-yoi?!
Hey, bekle!
Bu kesinlikle...
Ah, ah, ah...
Of... Bu berbattı.
Kedi Kaplan!
Çok büyümüşsün!
Kawamatsu! Yaşıyorsun!
Ashura! Sen de buradasın!
Evet, uzun zaman oldu!
Marco! Onu sen mi taşıdın?!
İki kişiyi taşımaktan bitkin düştüm-yoi!
İki mi?!
Izo!
Ağabey-sama...
Oden-sama! Bunu yapacağını biliyordum!
Gitmene izin vermeyeceğim!
Ağabey Izo...
Köpek-chan ve Kedi-chan da gitti!
Ağabey-sama...
Ağabey-sama!
Kiku, çok iyi bir samuray oldun.
Izo!
Ne kadar güven verici!
Geri döndüğüne sevindim!
Ondan sana bahsetmemiştim!
Marco, Izo'nun yerini bildiğini söyledi,
ben de onu görmeye gittim!
Marco! Hiç değişmemişsin.
Öyle mi düşünüyorsun?
Eski güzel günleri sonra konuşuruz!
Denizde bir şey gözüme çarptı,
gidip kontrol edeceğim.
Marco! Teşekkür ederim!
20 yıl beklediğime değdi.
Kaido'yu ne pahasına olursa olsun devirelim!
Yamato'yu hâlâ bulamadılar mı?
Hayır, görünüşe göre bulamamışlar.
Şu aptal oğlan!
Bao Huang!
Efendim!
Hey, Linlin daha hazır değil mi?!
Ah, Big Mom-sama çoktan yola çıktı!
Bana bunu söylemeliydin, Bao Huang!
Kusura bakmayın!
Artık gidebilirsin.
Momonosuke'nin idamıyla birlikte
büyük duyurumuzu yapacağız!
Hadi gidiyoruz!
Gürültüyü koparın! İçin!
Kozuki'nin tarihi burada tamamen sona erecek!
Akazaya samurayları koşarak gelse bile,
artık çok geç olacak!
Pekala! İdamı kutlamak için
bir kadeh kaldıralım!
Oh, Kaido-sama?!
Kaido-sama geliyor!
Kaido!
Dinleyin!
Beyler!
Bu sıkıcı çocuğun idamına
biraz heyecan katayım.
Yeni Onigashima Projesi!
Yeni Onigashima Projesi mi?
Ne planlıyorlar?!
KALENİN İÇİNDE BİR TAVAN ARASI
Beş dakikan var!
Hı-hı!
Bir gün,
babama dedim ki...
..."Kozuki Oden olmak istiyorum."
Babam kıçıma bir tekme attı.
Neden bana bunu söylüyorsun?!
Hem de tam şimdi?!
20 yıl önce, Oden'in idamına tanık oldum...
...Efsanevi Saat.
Onun kadar büyük bir samuray yoktu.
Onu öldürenler...
...Orochi ve babam...
...Kaido'ydu!
Bu çok sinir bozucuydu...
Ama daha da ötesi,
derinden etkilenmiştim ve gözyaşlarımı tutamadım.
Sonradan bunu Kuri'de buldum.
SEYAHAT GÜNLÜĞÜ
Bu, Kozuki Oden'in günlüğü.
Oh, onun günlüğü!
Aynen.
Bu benim kutsal kitabım!
ODEN'İN SEYAHAT GÜNLÜĞÜ
Babam ve diğerleri bile bu günlükten haberdar değil!
Burada onun kahramanlık hikayeleri ve diğer önemli notlar yazılı.
Dünyanın en güçlü adamı Edward Newgate ile tanışmış,
ve Whitebeard Korsanları'na katılmış.
Denizlere açılmış ve sayısız macera yaşamış.
Ve sonunda, namıdiğer Gold Roger ile karşılaşmış.
Roger Korsanları'na katıldıktan sonra,
birçok adayı ziyaret etmiş,
pek çok insanla tanışmış,
ve her türlü şeyi görmüş.
Ve farkına varmış ki...
...dünya ne kadar büyükmüş!
Artık Akazaya samurayları öldüğüne göre,
birinin Oden'in iradesini devralması gerekiyor!
İşte bu yüzden...
...bu ülkeyi açacağım!
Sen...
Bana seninle birlikte savaşma şansı ver!
Kaido'nun oğlu olduğunu söylemiştin.
Kozuki Oden bir erkekti, değil mi?
Ben de erkek oldum.
Gerçekten çok güçlüsün.
Benimle dövüşürken elinden gelenin en iyisini yapmıyordun,
değil mi?
Bana Ace'i hatırlatıyorsun.
Ne?!
KAİDO'NUN KIZI
KENDİNİ KOZUKİ ODEN İLAN EDEN
YAMATO
Yamato'nun özgürlüğünü engelleyen Kaido'nun büyük planı
devreye giriyor!
Denizlerin İmparatoru'nun kötü planı dünyayı altüst edecek.
İmkansız hayalini gerçekleştirmek için,
Yamato, Luffy'nin yanında savaşıyor!
Oden adına, birinin devrilmesi gerekiyor!
One Piece'in yeni bölümünde!
"Patlayıcı?! Yamato'nun Özgürlüğünü Zincirleyen Kelepçeler!"
Korsanlar Kralı olacağım!